[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 25]
Abuelo.
Tía Jiang.
Siéntense a comer.
¿Cómo va la investigación
sobre las vacunas?
Abuelo.
Las vacunas ya fueron probadas
y no tienen ningún problema.
Las condiciones de almacenamiento y
la inyección en el hospital de Malasia
también son cualificadas.
El certificado de producto es válido,
pero esto es solo el primer paso.
Tenemos que encontrar la causa.
En Internet,
hay muchas discusiones al respecto.
Debemos darles
una explicación a los consumidores.
Estoy investigando
la parte del transporte,
es un proceso complicado
y llevará algo de tiempo.
Papá.
Creo que Xizhou
no debería estar involucrado
en la investigación.
También estoy pensando
por en el bien de Xizhou.
Después de todo, el mercado de Malasia
está bajo su responsabilidad.
Si él participa en
la investigación nuevamente,
temo que otros digan que no somos justos.
Mamá.
Yunshen
ha estado ocupado con
las pruebas de las vacunas.
Xizhou no puede hacer mucho al respecto.
Xizhou.
Si tienes tiempo,
podrías hacer algo significativo
para la empresa.
¿Qué opinas?
La tía Jiang tiene razón.
Debería hacer algo significativo,
eso es cierto.
Papá.
¿Qué piensa usted?
Está bien.
Dejemos que Yunshen
se encargue de los asuntos posteriores.
¿Qué te parece, Yunshen?
De acuerdo, abuelo.
Papá.
Puede usted estar tranquilo.
La inspección de calidad es
el campo de especialización de Yunshen.
En cuanto al transporte,
Jiang Jun conoce bien
el departamento de almacenamiento
y podría ser de ayuda.
Está bien.
Vamos, comamos.
Comamos.
Toma camarones.
Gracias, abuelo.
Yunshen.
Come un poco más.
Investiga lo que hizo Jiang Jun
después de llegar
al departamento de almacenamiento
y, además,
con quién se relaciona estrechamente
una vez allí.
♪No digas más. No es una lástima♪
♪Siento que me alejo del mundo♪
♪Cuenta desde uno hasta
cuantos desaparecerán♪
♪Única relación de nosotros♪
♪Te amo, te amo♪
♪Hablar demasiado
sólo añadirá kilómetros a tu soledad♪
♪No me gusta♪
♪Admitir mi ausencia♪
♪Solo para irme
antes de que tú digas adiós♪
♪Te necesito, te necesito♪
[Xizhou]
♪Tú te escribes en una carta♪
♪Deberías alegrarte♪
♪Tu sobriedad♪
♪Recuérdame algo♪
♪Nada más que tú♪
♪Perdido♪
Con respecto a la situación,
ya les expliqué a ustedes muy claramente.
Esta niña no es apta para una cirugía.
Le ruego,
le ruego que salve a nuestra hija.
¿Dónde está el director?
¿Qué ha ocurrido?
Esta niña tiene
una enfermedad cardíaca congénita,
una tetralogía de Fallot y una anomalía
en la arteria coronaria derecha.
Su situación es muy complicada.
Antes, estuvo ingresada en
nuestro departamento durante varios días.
Pero esta niña es demasiado joven
y no es adecuado operarla.
Luego, les dimos el alta.
Sin embargo, volvieron con
la niña pocos días después,
y ahora están buscando al director.
¿Dónde está el director Ji?
Fue a hacer una consulta en otro hospital.
La niña tiene una fiebre muy alta.
Pero, por favor,
no causen disturbios aquí,
esto afectará a otros pacientes.
Doctora,
¿usted también puede realizar
cirugías cardíacas?
Por favor, salve a nuestra hija.
Le ruego a usted que salve a nuestra hija.
Ven, sostenla.
¿Qué quieres decir?
El padre de la niña.
Por favor, compórtese
como un padre debería.
Si tiene tiempo
para causar problemas aquí,
mejor regístrese
en urgencias para la niña.
Doctora,
¿Puede usted tratar a nuestra hija?
Déjelo registrarse
en el departamento de cardiología.
Zhu Jiu.
¡Ve a registrarte!
Gracias, doctora, muchísimas gracias.
Dra. Zhu.
Si fuera un simple resfriado con fiebre,
no estaríamos tan preocupados.
Su situación es muy complicada.
Mi recomendación es
un tratamiento conservador.
Ya sabes, ¿verdad?
Vamos. ¡Dispérsense!
¡Váyanse de aquí!
Gracias, doctora.
Ya le dimos antibióticos
para combatir la inflamación.
También le dimos una inyección
para bajar la fiebre,
pero no sabemos si funcionará.
Escuché que su tos es muy profunda.
Desde mi punto de vista,
solo puedo garantizar que
la niña no corre peligro por ahora.
Deberías aconsejarles que
se vayan del hospital pronto.
Tengo asuntos pendientes que atender.
Me voy primero.
Gracias, hermana Wei.
Me voy.
Dra. Zhu.
¿No nos dijiste antes que
podíamos registrarnos en
cardiología y quedarnos en el hospital?
Mira, ¿por qué el hospital
no nos ha recibido hasta ahora?
Dra. Zhu.
Le ruego a usted que salve a mi hija.
Por favor, levántese, levántese rápido.
No, si no acepta, no me levantaré.
Ella es solo una niña tan pequeña.
Mira, generalmente está bien,
¿por qué de repente dicen que
no se puede hacer nada por ella?
Le ruego a usted que la salve.
Esa no es una solución.
Por favor, levántese.
Levántese primero.
Mamá.
Me duele.
Sé buena.
Quédate aquí, recupérate
y no sentirás dolor.
Tía.
¿Puedo quedarme en el hospital?
Esperen un momento.
Dra. Zhu.
No se vaya.
No se preocupen.
Volveré pronto.
Ruanruan, venga.
Esto es camarón, tu favorito.
Come.
Papá, mamá.
Tengo algo que decirles.
Adelante, habla.
Quiero divorciarme.
¿Divorcio?
¿Se están ustedes divorciando
justo después de casarse?
¿Están ustedes tratando
el matrimonio como un juego?
Esto es absurdo.
Papá.
He pensado en ello seriamente
antes de decidir divorciarme.
¿Es por su falta de asistencia
a la iglesia en la boda?
Ese día, la empresa tuvo un gran problema.
¿Él podía simplemente dejarlo y
no preocuparse por la empresa?
Ruanruan.
En realidad, algunas cosas
son solo formalidades.
El próximo año, dejaré a Xizhou
que prepare otra boda para ti.
Si puedes dejar de pensar en el divorcio,
también puedo ayudarte a
organizar una gran boda.
¿Qué te parece?
Papá.
No es por la ceremonia.
¿Entonces por qué?
Nuestros caracteres no encajan.
Has conocido a él durante tantos años.
¿Aún no conoces su carácter hoy?
Papá.
Para muchas cosas,
solo podemos sentirlo
cuando estamos cerca.
He intentado.
He hecho todo lo posible.
No estoy de acuerdo.
Si se divorcian ustedes,
¿cuánta gente se burlará de mí?
¿Qué estás diciendo?
Ruanruan.
Explícanos
qué está pasando.
Ruanruan.
Solo te haré una pregunta.
¿Lo has pensado seriamente?
¿No te arrepentirás?
Está bien.
¿Qué quieres decir?
Ya basta.
En cuanto al matrimonio de nuestra hija,
déjala decidir por sí misma.
¿Todavía estás hablando por ella?
¿No ha tomado
suficientes decisiones por sí misma?
Su terquedad es resultado
de tu indulgencia.
Desde el principio, no estuve
de acuerdo con este matrimonio.
Dijiste tú que Xizhou era
una elección excepcional, ¿verdad?
¿Y ahora?
Si nuestra hija no hubiera sufrido tanto,
¿estaría ella dispuesta a divorciarse?
Ustedes mujeres son sentimentales
y no ven el panorama completo.
A mi parecer, te preocupas demasiado
por tu propia reputación.
La felicidad de nuestra hija
no parece importarte en absoluto.
Ella se casó felizmente...
Papá, mamá.
Dejen de discutir.
Mamá.
Lo siento.
Le hice a usted sentir mal por seguirme.
Papá.
Lo siento.
Te compliqué las cosas.
Tiene usted razón.
Solía ser muy inmadura.
Pero ahora, es hora de crecer.
Me encargaré de esta situación
por mí misma.
[Peifuli]
Voy.
Esta es la abuela.
Llámala abuela.
Mija.
Soy abuela.
Hablamos antes por teléfono.
Abuela.
Te has levantado.
Tengo un poco de hambre.
¿Qué vamos a comer hoy?
Vamos.
Vamos a comer el wantán abajo.
¿Wantán? ¿De qué relleno?
De camarones y bambú.
¿Tendrá un buen sabor?
Sí, muy delicioso.
Vamos.
Sí.
Enviaré el expediente médico
a su correo electrónico.
Se lo agradezco.
Una vez que tenga noticias sobre
un hígado compatible, contacte conmigo.
Muchísimas gracias.
Dra. Zhu.
Aquí tiene usted las copias que necesita.
Gracias.
Buen trabajo, doctora, muchas gracias.
Dijiste que trabajarías hasta tarde, ¿no?
¿Por qué vienes aquí?
Hice sopa para la abuela, la traje aquí
y luego iré a la empresa.
¿Quieres probar la sopa?
¿Está buena?
Prueba y lo sabrás, ¿no?
Pues, gracias.
Vamos.
Descanse bien.
Volveremos a visitarle a usted
la próxima vez.
- Bueno.
- Volveremos la próxima vez.
Despídete de la abuela.
Abuela Hou, adiós.
Adiós.
Gracias.
Cuídense en el camino.
Bien, nos vamos.
Bueno.
Vengan, todos.
Gracias, hermana Hou, muchas gracias.
No hay de qué, de nada.
Eres muy amable.
De nada.
Venga.
Ven, toma esto.
Te aprovechamos
y no necesitamos comprar frutas.
Así es.
Nada.
Abuela.
¿Por qué está usted de pie?
Alguien vino a visitarme hace un momento.
Abuela.
Hice sopa de pollo.
Es muy sabrosa.
¿Por qué eres tan inmodesto?
Aunque esté buena,
debe ser abuela quien lo diga.
Prueben y lo sabrán ustedes, ¿no?
Esta es mi nieta,
se llama Zhu Jiu.
Es cirujana cardíaca,
una doctora de nuestro hospital.
Hola, tía.
Hola.
Eres muy bella.
Hermana Hou.
Tu nieta es tan hermosa,
definitivamente heredó tus genes.
¿De verdad?
Se parece a su madre.
Este joven también es muy guapo.
¿Es tu nieto?
Soy novio de su nieta.
¿Su novio?
Abuela.
¿Tiene hambre?
Beba sopa primero.
Tenga cuidado, está caliente.
¿Está buena?
Es muy sabrosa.
Entonces, abuela,
debe usted tomar más.
Muy deliciosa.
Los jóvenes de hoy en día no solo son
guapos sino que también saben cocinar.
Es cierto.
Hoy en día muchas chicas no saben cocinar,
y mucho menos los chicos.
Así es.
Están todos ustedes aquí.
Tía.
Ven, Zhu Jiu.
Déjame visitar a abuela.
Normalmente estoy ocupada
cuidando a Yangyang.
No tengo tiempo
para venir a verle a usted.
Aprovecharé esta ocasión
para pasar tiempo con usted.
¿Cómo está usted hoy?
¿Sigue usted sintiéndose mal?
Estoy bien.
Ya que viniste aquí, ¿dónde está Yangyang?
Yangyang está en casa
haciendo sus deberes.
Mamá.
Le he traído a usted unas frutas.
Mira.
En el futuro, si quieres venir aquí,
no compres nada.
Cuando te vayas,
llévate algunas de estas frutas
para Yangyang.
De acuerdo, no diré que no.
La abuela de Yangyang es
la que más lo mima.
Mamá.
En el futuro,
si quiere usted algo para comer,
solo tiene que decírmelo.
Realmente has acertado.
Estos días,
he estado recordando
la sopa de fideos con tofu
que solía hacer tu abuela.
Pero no sé cómo hacerlo.
¿Qué opina
si voy a la tienda de aperitivos
en la calle Zhengyi
y le traigo a usted un poco de esa sopa?
¿Esa tienda?
Olvídalo.
La sopa de su tienda tiene
un sabor a sarro.
Mira, mira.
Tu abuela
tiene un paladar muy sensible.
¿Me dices que me estoy volviendo
glotona a medida que envejezco?
Abuela.
Voy a contestar una llamada.
No corras tan rápido.
- Mengmeng.
Mengmeng.
No se preocupen.
- Sus familiares deberán esperar fuera.
- Mengmeng.
[Quirófano/Anestesiología]
Su presión arterial está bajando.
Su corazón está a punto de dejar de latir.
Vamos a prepararnos para rescatarla.
Dra. Zhu.
Su ritmo cardíaco está recuperándose.
Finalmente, está fuera de peligro.
Así es.
[Quirófano/Anestesiología]
Dra. Zhu.
¿Cómo está Mengmeng?
No se preocupen.
La niña está temporalmente segura.
Una infección aguda por la neumonía
llevó a la insuficiencia cardíaca.
¿Insuficiencia cardíaca?
Dra. Zhu.
Por favor, sálvela.
Nunca he tenido la oportunidad de
pasar mucho tiempo con Mengmeng.
Se lo ruego, sálvela.
Dra. Zhu.
¿Puedes realizar una cirugía en Mengmeng?
Si se necesita más dinero,
podemos vender la casa.
Si no es suficiente,
podemos pedir un préstamo.
Exacto.
Ahora, la neumonía de Mengmeng
es muy grave.
Además, está un poco desnutrida.
En este momento,
no es apta para la cirugía.
Entonces... ¿qué debemos hacer ahora?
Escuchen.
Primero, les organizaré
una admisión al hospital.
Realizaremos un examen completo a la niña.
Después, le proporcionaremos a ella
una nutrición adecuada.
Cuando todos los indicadores
de la niña estén en orden,
consideraremos la cirugía.
De acuerdo.
Seguiremos sus instrucciones, Dra. Zhu.
Gracias, Dra. Zhu.
Nosotros le estamos a usted
causando molestias.
Voy a hablar con ellos.
Sí.
Definitivamente encontraremos
una solución para usted.
Bien.
Está bien.
No hay problema.
Entiendo, no se preocupa.
Está bien.
Venga.
Bueno, tengo que colgar.
Defecto cardíaco congénito.
Defecto septal interventricular.
Estenosis de la válvula pulmonar.
Desarrollo deficiente
del ventrículo izquierdo.
Anomalía de la arteria coronaria.
Esta niña está a punto de
cumplir seis años.
Su peso aún no llega a los veinte kilos.
Dra. Zhu.
¿No conoces
lo que esto significa?
Sé muy bien lo que significa.
Significa que la cirugía conlleva
un riesgo extremadamente alto.
Pero es la única oportunidad que
tiene esta niña de sobrevivir.
Ella es muy pequeña.
Espero poder hacer todo lo posible.
Dra. Zhu.
¿Estás segura
de que puedes realizar esta cirugía?
Los doctores no son magos.
Nadie tiene un cien por ciento de certeza.
Presidente.
Antes vi
un caso de un recién nacido en Suiza.
Su situación era
muy similar a la de Mengmeng.
Su cirugía fue muy exitosa
y se recuperó muy bien.
Sé del caso que mencionas.
Pero las posibilidades de éxito
son muy bajas.
Dado que hay casos exitosos,
creo que deberíamos intentarlo.
Incluso si la cirugía es exitosa,
¿quién puede garantizar que
la niña resistirá
las complicaciones con alta mortalidad
y tendrá una buena calidad de vida
en el futuro?
He tenido en cuenta sus preocupaciones.
Pero si no operamos a la niña,
simplemente no sobrevivirá.
Si no sobrevive,
¿realmente importa su calidad de vida?
Presidente.
¿Qué tal
si le hacemos un examen sistemático más
y luego realizamos una consulta conjunta
antes de tomar una decisión?
¿De acuerdo?
Director Ji.
¿Qué opinas de esto?
Presidente.
Dra. Zhu y yo seremos
los responsables de esa paciente.
¿Qué opina usted?
Estás aquí solo por gusto, ¿verdad?
La Dra. Zhu dijo algo muy acertado antes.
Al menos debemos darle
una oportunidad a esta niña.
Primero le solicitaré
una consulta de expertos
y luego diseñaremos un plan perfecto.
Conocen ustedes
la situación familiar de esta niña,
supongo.
Dado que sus familiares
solicitan la cirugía,
debemos informarles claramente
sobre todas las posibles complicaciones
y dejar que tomen
la decisión por sí mismos.
Ustedes...
Sénior.
Gracias.
¿Por qué me agradeces?
Admiro mucho tu valentía.
De hecho, no es valentía.
Es solo que también soy
una familiar de una paciente.
Comprendo la desesperación
de los padres de Mengmeng.
Incluso si hay una pequeña posibilidad,
ellos están dispuestos a sacrificar todo
para mantener
a sus seres queridos con vida.
¿Qué sucede?
¿Alguien de tu familia está enfermo?
Mi abuela
tiene un cáncer de hígado avanzado.
Ha estado en nuestro hospital
durante algún tiempo.
Pero mi hígado
no es compatible con el suyo.
Así que solo puedo esperar.
No puedo hacer nada más que esperar.
¿Por qué no me dijiste esto antes?
Sénior.
Sé que encontrar un donante de hígado
compatible no es fácil.
Incluso si te lo hubiera dicho,
solo habrías estado preocupado en vano.
Si más personas ayudan en la búsqueda,
aumentan las posibilidades.
Al menos deberíamos intentarlo.
Movilizaré todas mis conexiones
para encontrar un donante de hígado
compatible para tu abuela.
Sénior.
Gracias.
No te apresures a agradecerme.
Cuando encuentre un donante,
entonces me puedes agradecer.
¿Hay tratamiento para la transposición
de las grandes arterias?
Es una malformación cardíaca congénita.
El mejor momento para tratar a
Mengmeng es en la infancia temprana.
Ahora, la niña ya es un poco mayor.
¿Congénita?
¿Cómo puede ser congénita?
Sí, ¿no es una enfermedad hereditaria?
Ninguna de nuestras ambas familias
tiene esta enfermedad.
No es solo una cuestión de herencia,
también puede estar relacionada
con infecciones bacterianas,
incluyendo el uso inapropiado de
medicamentos durante el embarazo,
todo es posible.
Dra. Zhu.
Cuando estaba embarazada de Mengmeng,
tuve una infección dental.
Y, para no afectar mi trabajo,
tuve que ganar dinero,
así que tomé antibióticos
durante un tiempo.
¿Qué? ¿Quién te dejo que
tomaras antibióticos?
¿No sabías que no debías tomar
medicamentos durante el embarazo?
¿Qué? ¿Por qué tomaste medicamentos? Tú...
El padre de Mengmeng.
- ¿Qué? ¿Qué quieres hacer?
- El padre de Mengmeng.
Estamos en un hospital.
Por favor, manténganse ustedes tranquilos.
Ahora, lo más importante
no es preocuparse por la causa.
Lo más importante ahora es investigar
los planes de tratamiento
para Mengmeng en el futuro.
Por favor, síganme ustedes a mi oficina.
Escucha, me enfrentaré contigo más tarde.
¿Por qué tomaste medicamentos?
[Conferencia de Prensa de
Ling Tian Farmacéutico]
El director Fu ha llegado,
el director Fu ha llegado.
El director Fu ha llegado.
- Director Fu.
- Por favor, cuéntenos.
¿Cuándo nos darán una respuesta?
¿Puede ofrecernos
una explicación razonable?
¿Cuándo podremos obtener una respuesta?
Director Fu.
Agradezco el valioso tiempo
de todos ustedes.
Primero, en nombre de Ling Tian,
quiero ofrecer las disculpas.
En este momento, nuestra empresa
está investigando a fondo
las causas del incidente.
Hasta que no tengamos
los resultados de la investigación,
cooperaré plenamente con los periodistas.
¿Se ha retirado
este lote de vacunas de Malasia?
Los resultados de las pruebas demuestran
que no tiene ningún problema.
Por lo tanto,
no se retirarán estas vacunas.
Hay rumores de que Ling Tian Farmacéutico
no retirará las vacunas esta vez
para proteger a los ejecutivos.
¿Es eso cierto?
En cuanto a esos rumores,
no tenemos control sobre ellos.
Incluso ante la verdad final,
seguirá habiendo voces de duda.
Así que lo que puedo prometer
es que en este incidente,
Ling Tian Farmacéutico
no solo se autocomprobará,
sino que también cooperará activamente
con las agencias de supervisión.
Por favor, esperen los resultados.
Tenemos razones para sospechar
que todas las vacunas
de Ling Tian Farmacéutico
pueden tener problemas en el futuro,
que es solo cuestión de
tiempo y probabilidad, ¿es eso cierto?
Entonces, hemos decidido
realizar pruebas
en todas las vacunas en venta.
Garantizamos total transparencia
en todo el proceso de prueba.
Compartiremos con todos ustedes
todos los detalles visuales
y los resultados de las pruebas.
Según mi entendimiento,
la línea de producción de las vacunas
de Ling Tian Farmacéutico
abarca una variedad de tipos.
Entonces, ¿cuánto tiempo llevará
una investigación específica?
Dentro de una semana,
les proporcionaremos una respuesta.
¿Dentro de una semana
nos darán una respuesta?
¿Cómo nos darán una respuesta?
Eso es.
Por favor, responda usted
a nuestras preguntas de los medios.
Por favor, responda.
Por favor, diga algunas palabras más.
Responda a nuestras preguntas
de los medios.
- Director Fu, diga algunas palabras más.
- Por favor, responda.
Por favor, denos una explicación.
No se vaya, director Fu.
Por favor, díganos algo más.
He estado muy ocupado últimamente.
El asunto de las vacunas
aún no ha terminado.
No tienes que preocuparte por mi lado.
La condición de mi abuela está estable.
Entonces, eso me tranquiliza.
También he estado buscando
un donante de hígado compatible.
Te lo dije.
A partir de ahora, debes contarme
todo lo que suceda.
No te permitiré cargar
con todo por ti misma.
De acuerdo.
Mi primer y gran amor.
Come.
Porque
no me dijiste antes que venías hoy,
pues
ya quedé de cenar con alguien más.
¿Quedaste de cenar con alguien más?
No importa.
Podemos cenar juntos.
Puede ser.
Pero debes ser amigable.
Claro.
Pero primero debo ver
quién es esta persona.
Come.
Si como esto, no podré cenar después.
Esto es un postre antes de la cena.
Entonces,
llevaré este pastel.
Estoy segura de que le gustará.
Mengmeng, toma los medicamentos, sé buena.
No quiero tomarlos.
Mengmeng.
- Tómalos primero y luego jugamos.
- No quiero tomarlas.
Mengmeng.
- No quiero tomarlos.
- Mengmeng, aquí.
Dra. Zhu.
Déjamela a mí.
Ve a ocuparte de tus asuntos.
Mengmeng.
¿Qué te pasa?
Pipi dice que
no le gusta el olor del hospital.
Le dije que
a mí tampoco me gusta.
Pero incluso si no te gusta
el olor del hospital,
no puedes dejar de tomar los medicamentos.
Dra. Zhu.
Echo de menos a mi abuela.
Echo de menos a Pi.
Quiero ir a casa.
Pi está aquí contigo, ¿no?
Esta es Pipi.
Pi es el perrito que mi abuela me compró,
sabe ladrar.
Nuestra Mengmeng es realmente afortunada.
Yo, al igual que Mengmeng,
somos niñas mimadas por nuestras abuelas.
Eres la hermana mayor.
Sí,
soy la hermana mayor de Mengmeng.
Entonces, ¿quieres tomar tus medicamentos?
No quiero tomar medicamentos.
Aunque tome medicamentos,
no podré ir a casa.
Mientras tomes
tus medicamentos obedientemente,
te llevaré a jugar
con el gran perro amarillo, ¿está bien?
¿De verdad, tío?
¿Tío?
Deberías llamarme hermano.
¿Por qué me llamas tío?
Solo si tomas
tus medicamentos obedientemente
y te sientes un poco mejor,
te llevaré a jugar
con el gran perro amarillo,
¿está bien?
De acuerdo.
Muy bien.
Mengmeng.
Vamos.
Buena niñita, eso es.
Así se hace.
Ah... Uh...
Perfecto.
Como tu tía, yo...
¿Tía?
La hice llamarme hermano.
- ¿La hiciste llamarte tía?
- Ven, toma esto.
Gracias, Dra. Zhu.
Tío.
Si como pastel, ¿todavía puedo
ir a ver al gran perro amarillo?
¿Qué me llamaste hace un momento? ¿Tío?
Deberías llamarme hermano.
Te lo dije hace un momento,
no puedes llamarme tío,
deberías llamarme hermano.
Entonces, llámame hermano.
Hermano.
Perfecto.
Este pastel es tuyo
y el gran perro amarillo también es tuyo.
Mira.
También te traje una cena muy deliciosa.
Bueno, empecemos con un bocado de pastel.
Es muy dulce.
- Abuela Hou.
Obtuve un 93 en mi examen
de matemáticas esta vez.
La última vez saqué un 100 en inglés.
Abuela.
Tiene usted una buena relación
con los niños.
También los extrañaba mucho.
Genial, todos están aquí.
[Peifuli]
Entra.
Papá.
Voy a traerle a usted un vaso de agua.
Aquí tiene, papá.
¿Qué pasa, papá?
Originalmente, no quería entrometerme en
asuntos de su matrimonio.
Ruanruan ha estado viviendo
en casa durante varios días.
No has tomado ninguna acción.
¿Qué estás pensando realmente?
¿Por qué te mantienes tan calmado?
No es así, papá.
Ya fui a buscar a Ruanruan.
Pero cada vez que nos encontramos,
ella menciona el divorcio.
He intentado llamarla.
Pero ella también se niega a comunicarse.
Entonces, estaba pensando que
si no aparezco frente a ella,
¿tal vez esto ayudaría?
Así no la enfadaría más.
Poco a poco,
ella dejaría de estar enojada, ¿verdad?
Si piensas de esa manera,
incluso si aparece otra Gu Ruanruan,
ella también querrá divorciarse de ti.
Cuando tu esposa está enojada,
debes consolarla.
Sí.
Lo entiendo, papá.
También la he consentido
demasiado a Ruanruan.
Ella siempre actúa como
una niña y hace berrinches.
Pero, al ser como una niña,
también es una ventaja,
ya que es fácil de consolar.
Cómprale un regalo, admite tu error
y dile unas palabras bonitas,
al final, todo se resolverá.
Lo entiendo, papá.
Piénsalo bien.
Mira.
Ven, Mengmeng.
Ven aquí.
Ven, Wutong.
Siéntate.
Ella es Mengmeng.
Mengmeng, él es Wutong.
¿Es lindo?
Ven, pásame la pelota.
Ven, ve a jugar con él, ¿de acuerdo?
Mira.
Pasa.
Hace buen tiempo hoy.
¿Estás preocupada por Mengmeng?
¿Ya tiene la hora de la cirugía?
Todavía no.
El estado de salud de Mengmeng
aún no está en su mejor momento.
Además,
los padres de Mengmeng
ya vendieron su casa de origen.
Mi sénior también ha conseguido
descuentos médicos para ella.
Pero el dinero todavía no es suficiente.
Esta cirugía para Mengmeng
conlleva grandes riesgos
y gastos.
Muchos padres optarían por rendirse.
Pero los padres de Mengmeng
no lo hicieron.
Por un lado, me alegro que lo hicieran,
pero por otro lado...
¿Estás bajo mucha presión?
Sí.
Para ellos, cosas como la casa
son solo posesiones materiales.
Lo que realmente quieren es que
su hija sobreviva.
Exactamente.
Esa es la razón por la que
acepté el caso de Mengmeng.
Ahora que has tomado una decisión,
debes esforzarte al máximo.
Siempre te apoyaré.
Definitivamente lo daré todo.
Entonces,
¿necesitas un poco de ánimo de mi parte?
Primero, quisiera ver
qué tipo de ánimo me das.
Tía Zhu.
Wutong tiene miedo de esto.
¿Tiene miedo de esto?
No pasa nada.
El sol brilla.
- Ven.
- Entonces, ¿tomemos una foto?
Wutong, ¿por qué no obedeces?
Ven, buen chico.
- Vamos, mira aquí.
- Ven.
Uno, dos, tres.
Ese es Fu Yunshen, ¿verdad?
¿Quién es la chica a su lado?
Ella lleva una bata blanca.
¿Es del hospital de ustedes?
¿También es doctora?
¿Qué tipo de personas
contratan en su hospital?
Está toda sucia
y se lleva tan bien con el perro.
¿Cómo se llama?
¿En qué departamento trabaja?
Zhou Zhizhi.
¿Estás tonta o qué?
Solo sabes responderme "sí, sí, sí".
Se llama Zhu Jiu
y es del departamento de cirugía cardíaca.
Eres realmente inútil.
Si él te gusta tanto, deberías ir tras él.
Si es necesario, usa algunos trucos.
No seas tan ingenua.
De lo contrario, suéltalo.
¿Qué tiene de especial Fu Yunshen?
Mira su elección de mujeres.
Mamá.
Por favor, no hable usted así,
¿de acuerdo?
Zhou Zhizhi.
Ábrete los ojos y míralo bien.
Estás aquí protegiéndolo.
Pero, ¿alguna vez él te ha mirado?
Mi hija.
Puedes estar con
cualquier hombre excepcional.
Pero solo que te estás
obsesionando demasiado con él.
Mamá, por favor, deje de hablar.
En su momento,
te conseguí
el mejor profesor de violonchelo,
te acompañé todos los días
a practicar violonchelo
y tenía grandes expectativas para ti.
¿Y tú?
Por un hombre,
dejaste el violonchelo de inmediato.
No vuelva usted a repetir eso.
El violonchelo era el sueño de usted,
no el mío.
Bueno.
¡Déjalo antes de que sea demasiado tarde!
¿Y qué pasa con las citas a ciegas
de este fin de semana?
¿Has pensado en eso?
No iré.
Aunque no quieras, tienes que ir.
No me fuerce usted, mamá, ¿de acuerdo?
Fuiste tú quien me forzó primero.
De todos modos, no iré.
Tú...
Dra. Zhu, lleve usted esto.
No, no, no.
Dra. Zhu.
¿Qué está usted haciendo?
Gracias.
Ha sido usted muy amable con Mengmeng.
La ha estado tratando.
E incluso la llevaste
a jugar con el perrito.
Ella está muy feliz hoy.
No hace falta que sea usted
tan cortés conmigo.
Me cae muy bien Mengmeng.
Dra. Zhu.
Estas son manzanas de mi pueblo,
son muy frescos y dulces.
Venga, tómelas.
No es necesario, de verdad.
No podemos permitirnos regalos caros.
Estas manzanas de nuestra tierra natal
son un pequeño gesto de mi parte.
Sabe usted,
vendimos la casa de nuestro pueblo
para la cirugía de Mengmeng.
Su papá ha estado trabajando en
varios trabajos temporales últimamente.
Así es su papá,
a veces, si bebe un poco,
se pone impulsivo y se enoja fácilmente.
No deje usted que le afecte.
Dra. Zhu.
Para el asunto de Mengmeng,
realmente tengo que pedirle a usted
que dé más atención para ella, Dra. Zhu.
La mamá de Mengmeng.
Bueno,
deme esta manzana.
¿Puede usted quedarse con el resto?
¿De acuerdo?
No te preocupes.
Ya que hemos admitido a
Mengmeng en nuestro hospital,
haremos todo lo posible.
Gracias, Dra. Zhu.
- Mamá.
- No te preocupes.
Mamá.
Voy, voy.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪